nn nhh nnhh hh nh hh hn nnh hhnh nh hnn
hnnh hn nh nnh nnhn hh nhn hh nn hnn nnnn
nn hnh nhhh hn nnn hhnn nh hh hh nnh hn
nnh hn hhh hn nh hnh hhnn nn hhn nn nnh
hh hh hnn nhhh hh nnn hn hhn hnhn nn nhn
nnnh nn hn nnn nh nh nhn hh hn nnh hh hh
hnh nnhn nn hnh nnhh nh nhh hnn hn hhh
nh nhh hnhh hn hhn nhnh nh hhn hn hnh hn
nnhh nn nnn hh hnh hn hh hn nnh hn hn nhh
nn nn hnn hn nnn hh nhn hnhn nn nh hnn

nett nie ehe ehe hin niet die eint nett
ihn in ein ein den nein den eint denen
niet niete eint den niet nenne einte ein
einte eine eint niete eine nenne denen
einte ehe hie ihn eh den hin den eh nie
nett eine hin niete nein eid eh diente
innen in hie nenn ehe diente dehne hin
in denn niet niet hie nett in ein einten
niete nenne diente hin ihn eh einten den
eine diente die ihn et eid nie nein nenn
hie nenn eid eine in eint denn hin ehe
nietet ehe nein ein einten innen
