sr ssr rs rsr rs ssr rr rsr rr rss srss
rs rr rss srsr sr rr sss rsss rs srr
rsrs ss rrr rssr sr rss ss rss ss rrr
ssrs ss ss ssr rrrs rr srs srss sr sr
ss rsr sr rrs rs rsr srss sr sr rr ss
ssr sr srr sr srr ss ss sr rs rrr rssr
ss rs rss sssr rs rr ss sss rs srr sssr
rs srr sr rrs ss rs srr ss sss srrs rr
srr rrss rr ssr rrsr ss rss sr rrr rs
sr rsr ssss rr sss ssrs rs ssr rs sss
rrrr rr srs rsr

sehnst den sinne irren isst dreien
einten reine diente renne teere einte
denen stehe stehe ehrt streit red ihrer
eine drehst irrere diese isst niest
nieste irrere riss sinnt rennen dreien
innen ins riet ins ehe stehe denn ritt
rein diese derer ihres drehte eine in
reihst sie seiend diese dreien ehe seht
esst ehe rette rette seht rette iss
sieht riete sehnte nett erdend irrere
niete irres seht ehrt heiser in sieht
seht siehe seiend seinen einten hier
diente ihn ernten niest ihn nieste
seiend erst sehne teer ihn steht rinnt
sieht ehe ins reden einer riet essen
