rn et st rsr inhn ne sd dsi ir hrt stns
id eh thn then re it rts dtdt nd nei
diie dd esd rtnh it ird hshi rh ee nsn
rtsn th ire irit sh dre sn sh rhn srhi
rh ddt si nr erd drtd et sn ret re ndi
sn rsi rene ir ris ihni nd nns ei the
tdni it ss rsi ehis dr stt rt ie hi nt
ini ti int di eds eh edn srns es en irn
rsee ds hit ih sns te drt de sn ne in
ht tei hrtd hr ihd dt ri ndi iedd ti
hht ndhn ds th det eien ri rtd itie nd
hi rd rrn sdid ts rr ttt di rhr tihe th
ien es nhn sheh dh sh nir rt tnh

siehe seht esse reines nieste essend
irr eins rennst eins nenne steh er
sehnst sehe ehe drehte ins ehrt eh
einer ist trennt irdene stets eine
essend eid erntet niet erst seht irr
teere diese iss diente seines seines
reihst den rede risst streit ihr nietet
dritt ehre die renne hie sie irdene
seiend hierin ihr rennst isst ehrt eint
erdet isst riete die riet irres rette
eisern ihn sehr ritt eh seit drehte nie
seinen risst einten eh stets essen ins
eid diente sehnst sie heiter sinnt
irrere einer rinnt reine ihres derer
sinnen stets nein seist eine dieser
