mo omo oomm mm mo mmo oo mmo moom om
mom moom mm oom oo om ooo momm om oom
mmom mo mo mmo momm oo oo oom mo oo omo
om moo oooo om mm oo ooo mmom mo moo
mooo mo moo oomm oo om oom mooo oo oom
mo moo oo mm mm oom moom mm omo momo mo
mm omm ommo oo omm oooo mm mm mom oomm
oo oo mmm mm mom ommm mm ooo oo mmm
oomo mm mmo mmmm om ooo mm om mmo oo
oom om om oom omoo oo oom mo oo om mm
ooo om oo oomo momm

hohe reimte rodest nehmt sonst intim
rottet tosen ortet hoher mithin dorren
roher miete hemmen toter toter ordern
hemmen misst rosten dorrt ordern tosen
rottet ordern intim nehmt mithin tosen
dorren drohen toste nehmt hoher intim
sonnt reimte drohen intim ordne tosen
rodest toter dorrt dimmte sosehr rosten
nimm rode dorren ordern totem donnre
rote hortet toste rottet nimm ordern
intim rottet ortet dimmte misst dorren
ordne donnre toter rote dimmte hoher
sonst hortet sonnt toter roden hortet
mithin intim drohst tosen rottet rote
drohst rodest nimm tosen tosen rosten
misst sonst donnre ordne toste rodest
hortet tosest rosten dorren
