ca caa ca cac ac ccc ca aca aa ac cac
acca ca aac aa aa cca caca ca ca ccc
aacc ca caa aa ac acc ca cca aa aac aa
cca ca cc aaa cc aa ac aaa cc aca aaac
aa cca caac ca acc aa aa cac ac aac aa
acc aaac aa aaa aacc aa caa cc acc aa
aaa cc aa acc ac aa aca ccac ca aaa
aaaa ca cc ca cca cc aaa cc cc aac aa
cac ccaa ac acc caac aa acc aacc cc acc
cc aaa aa aca caca cc aca cc cac ac caa
aacc ca acc acaa

artete ansaht einsah achte sichte chice
reich hasse hasst tatet nah stramm
darein sodann arides rase an achte
sahst schere sichte hattet narrt sichte
raste ansah ahnt naher ansehe anseht
schere strich rasen strich nahst ersann
horch schere scann arides stramm steche
starrt antrat rasen raste satt rasa
naher ahmst ahnt ran anriss rasen nahst
drosch rocht sich hatte scann harter
naher horcht andrer tratst hat ansaht
eich narrt saht hechte artet hinan
ansehe sahen harre schrie satt crem
circa hatten eichte einsah rocht rares
ersann rarst strich toaste reicht
schier sah rar heran tat harter ratet
hatten anti schien
