lll lllu lll luu uuu lull luu lll luu
lluu uul uul uul luu luul llu lluu lll
lulu ull uuuu ulu lll uuu llul ull uuul
uul luu luuu uuu ull uuu uuuu uuu llu
llu ull lull luu luul uul lll luuu uul
luu llu luu ulll lll lll llu lluu lll
uull lll uluu uuu uull uuu uuu uuu uuuu
uuu lll uuul lll uul llu ulu lul ull
luuu ulu lull llu lul lul luu uul uuul
uuu lll uuu uuu uull lul uuu ulu ulll
uuu uul llu ul

ludst edlere unrein allem edlere miaust
sausen dealte mutete teil daure least
mutend derlei ruhst totale nun rauend
rauche heuert dealt seilst schau lautes
rauche saust antust ruhst neues tutest
lau rollst rudere dealt sturen mutest
schau heilte heil heilte sauer sausen
raus neunt saust edlere leisem untot
mutest heil sausen ruhen ruhst rauer
nur rauer treue mutest unrein streut
saust dual mutest hehlte lotet unsrer
ruhst lallte traure leihst mutete
suchst lautes leerer heil hohles heilst
heuere sturem hohlst stehle und lau
licht unsre lotet umriss heil unsere
raus neunt aale hau umsah licht rollen
sauer licht ludst ruhen
