gg, gg, g,gg ggg g,g, ,,, g,, ,,g g,g
gg, ,g, ,,g, ,gg ,,, g,,, ,,g ggg ,,,
,g, ,,,, gg, ,gg ,,g, g,g g,,g g,g ggg,
,gg g,g ,gg g,g ,,,, g,g g,,g ,gg ,,,g
,,g g,g ,g, ,ggg ,gg ggg ,,, g,, ,,gg
,g, g,,, ,g, ,gg, ,,g g,g, ,g, ,,,, gg,
,gg, gg, ggg, g,, g,g ,g, ,,,g ,,g ,,,
ggg ,g, g,, ,,g gg,g g,, ,,, ,,, g,g
g,,, ggg ,g, gg,g ,,, ggg, g,, g,g ,,g
g,gg ggg ,ggg ,g, ,ggg ,g, g,,, gg, ,,g
ggg ,g, g,g,

hurtig sägend, nagtet, nagst geigte
urigem, saftig umlege sägen sägend,
tätige errang, engten sägen, igelst
riesig sägen grämt, legen umgeht fegst
liege, laugst, saftig seitig geigte
reuig engten, giltst eilig, lärmig
sinnig saftig, regst umgeht loggen,
liege, umlege sägen, sägtet sägend
goldig legte, orange loggen ärgste,
gelten, grauem, hurtig orange fegst,
gefror gelten nagst, lausig, sägend
errang, reuig geht umgeht gefror hinge
gesäte, loggen hangle lausig, ärgste,
sägen hangel geigte, giltst, läge
lärmig errang, riesig, gesäte langer,
enges mengst nagst lärmig hurtig garen,
tätige mulmig stetig, feigst getan,
gesäte enges glatte, legte saftig
liege, regst, singe giltst reuig,
lausig mulmig
