zkk zkkz kzk kkk kkkk zzk kkzk kzk zzz
kkz zkz zkzz kkz zzzk kzz zzk kkzz zkz
kzk kzzz zkz kzz kkzk kkk zkk zkkz zkk
zkkz zkk kzzk zkz kkk zzz kkk kkkz zzz
kkzk zkz zkk zzz kzzk kkk kzk kkzk kzk
kkk kzk zkkk kzz zkk kzz zkk kzzz kzk
zkkz kzk kzk zkz zkk kkkk kzz zzzz zkz
kkz kkk kzz zzz kzk kkk zzk kzkk kkk
kkzk zzz kzkk kkz zkzz kzz zkkz zkz kzk
zzzz kzk zzkk kzk kkzk kkk zkzk zkz
kkzz zzz kz zkz

krocht stärke erzogt zielt tanze tanzt
lockte kotze zahlte linker kaudre
zucken lasziv buken klonen krault
zahlte bukt zuck kenne kette ächze
krache nutzt zudem dackle kehren akute
kicher zuck salzt fickte kreuze kenne
zolle vorzog krocht lockte kellre steck
lenke krähte zucken bockt lasziv klonen
direkt zusage krache akute buckle
buckle klonen vorzog stärke buken
duckst sackt knurre ziehst zusah knurre
bukt stärke zucken zähme knalle tanze
kegle zum zoomte krudem umzogt kam
kämme knalle lockte krocht schock kämme
duckst tickst rotzte trankt zeltet
glänze kaute takten duzte krähte obskur
block zucke zuckt duzten erkauf kurzem
gaukel knurre kugele
