wüw wwww üwü wwü üüü wwwü wüw wüüü www
üüw üüww üü wüüü üüü üwü wüüw üüw wüwü
üwü wüw üüü wüww wüw üüw wüü üwwü wüü
wwww www wüüw üüü üüww wüü üüwü üüw wüü
www üwü wüw üüü üwww wüü üww wwü www
üüü wüüü wwü ww üwü üwüw www wüw üwww
üüw üüw üwüw wüü üüüw wüü üwü wwü wwü
wwüw üüü wwww wüü üüü üüüw wwü wüü www
üüw wüww wwü www üww wüwü wüw wwüü üüw
üwüü wwü üüww wüw üwww üüw wüüü wwü wüü
üüüw üüü wüüü

trüben frühem wähnt wichse warnt wurde
wähnst dürft hüben wiege wohne zügel
dünnem dürfte kürzte dafür wische
frühem erwirb zückte wovon wohnst
dünnem weder stürmt wellte dürfte
wirren watete winkte fünfte schwul
währen wendet wähnst währte dünkt
würdet rüstet werten werkt schüre
fünfte türmte was zügel witzig wiege
dafür weisen führst gekürt züchte
zwängt währen wann wach kürst weder
weht kürzte wen wirrem wittre zünd
wallst wäre bewarf wankt fühlte wund
türmst zwängt webend übend wähnt wankt
weckte erwirb rücke genügt weites
türmst kühnst wurdet werkt abwich
währen weite wahrte fühlte wilden zügel
wehrst rückte wurdet zwacke bürgte
winkt rühr
