ßßd tdqq qßt dddq dtß qßß ßtd ttdt qßt
qßßd ßdß dqq dßßß qßq ßtq ttq dßq ddß
qtd ßtqd dqd tßß ßdtt ßdt qqß tßd qqßd
dqt qqt tßß ßtq ßtqd qßt dddq ßtt qqdt
tdt dtd ßßdd dtq qdd tdtq qqq ttqd ßtß
tßqq ttß tqtq tdd ßqt qtt qqß tqq ßßt
dtd tqqt ddd dqd qtdt ßtq ßtt tßtq qdt
ttdt dqq qßdd tqq tqtq dßq tdqß ßdt
ßttd ddß ßqqq ßdd qtt dqqß tqß tqd ßqdt
qqd ßtt qqq qqd qtdd ddq ßdd ßqq ßtqd
ßqt ßdt ßßqß qt

stieße besäße äße mäßig barfuß besäße
besäße flößt fußten mäßig besäße ließe
stieße fußten flößt stieße stieße
besäße äße barfuß mäßig äße flößt
fußten flößt barfuß ließe maßest äße
mäßig barfuß süßere quill gesüßt quillt
gesüßt maßest süßere fußten fußten
gesüßt besäße süßer ließe ließe quollt
ließe äße quillt ließe quill quollt
stieße größte quollt flößt größte ließe
quollt ließe größte gesüßt maßest
besäße quillt größte barfuß mäßig ließe
flößt äße maßest ließe äße ließe flößt
flößt barfuß größte ließe größte süßere
gesüßt süßer mäßig süßere flößt fußten
süßer besäße süßer süßere ließe flößt
quollt barfuß gesüßt äße äße quollt
